...

### 2020-09-11 Article/main.tex
ajout de la référence sur l'article de vérification de complexité

Dans cet article, nous avons présenté une implémentation du crible d'Euler.
Nous en avons montré la spécification et nous avons prouvé que l'implémentation
fournie respectait cette spécification.
La preuve a été réalisée par raffinement, à l'aide de différents outils
fournis par Why3.
Le code extrait de la preuve par Why3 possède de bonnes performances,
meilleures que celles fournies par un crible d'Ératosthène.
Cependant, elles sont encore loin des performances du crible d'Ératosthène
segmenté, bien que celui-ci ne réponde pas exactement au même problème.
Il serait ainsi intéressant, dans le même but que pour le crible d'Euler,
de vérifier formellement une implémentation du crible d'Ératosthène
segmenté.
Il serait également intéressant de prouver que l'implémentation du crible
d'Euler que nous avons présenté est bien de complexité linéaire, dans Why3,
à l'aide de crédits de temps~\cite{}.

>>>>

Dans cet article, nous avons présenté une implémentation du crible d'Euler.
Nous en avons montré la spécification et nous avons prouvé que l'implémentation
fournie respectait cette spécification.
La preuve a été réalisée par raffinement, à l'aide de différents outils
fournis par Why3.
Le code extrait de la preuve par Why3 possède de bonnes performances,
meilleures que celles fournies par un crible d'Ératosthène.
Cependant, elles sont encore loin des performances du crible d'Ératosthène
segmenté, bien que celui-ci ne réponde pas exactement au même problème.
Il serait ainsi intéressant, dans le même but que pour le crible d'Euler,
de vérifier formellement une implémentation du crible d'Ératosthène
segmenté.
Il serait également intéressant de prouver que l'implémentation du crible
d'Euler que nous avons présenté est bien de complexité linéaire, dans Why3,
à l'aide de crédits de temps~\cite{chargueraud-pottier-uf-sltc-19}.
